Trunks'tan dört yıl sonraki bir gelecekten gelen
esrarengiz bir canavar
zaman makinesiyle gelmişti.
Bu korkunç tehditle karşı karşıya kalan
Kami-sama ile birleşen Piccolo,
onun ne olduğunu anlamak için tek başına şehre indi.
Demek ortaya çıktın, canavar.
Ondan gelen bu Kī nedir böyle?!
Bu olamaz...
Burada neler oluyor?
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, esrarengiz bir enerji
Kendimi tutmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiyle güce dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgârıyla sürüklenerek
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Ben Senin Kardeşinim! Goku'nun Kī'sine Sahip Canavar."
Goku-sa gittikçe iyileşiyor, değil mi?
Bu harika, Anne.
G-Goku-sa!
Baba!
Ha?
Yine uykuya daldı.
Ama her an uyanabilir, değil mi?
Evet.
Oolong-san ve diğerlerine haber vereceğim.
Hey, yardım edin!
Hey, hadi ama, bana yardım edin!
Ben bu kasabanın en zengin adamıyım!
Ne kadar isterseniz öderim, sadece yardım edin!
Hey, sen, hadi ama!
Söylediklerimi anlayabileceğini sanmıyorum, ama onu serbest bırak.
Onun hayatı, ne kadar değersiz olursa olsun, yine de bir hayat.
H-Hey, yardım edin bana!
Sıradaki sen olacaksın...
...Piccolo Daimao.
N-Ne? Bu da ne…?
O-O da…?
S-Sen nesin?! Piccolo'nun adını nereden biliyorsun?!
Ben senin kardeşinim.
Ne?!
Hey, o Ki neyin nesi öyle?
O, Freeza ve babasının Ki'si...
B-Ben de başkalarını hissedebiliyorum.
Piccolo-san, Freeza ve babası, ayrıca Babam...
Tüm bu Ki'ler tek bir noktada toplanmış.
N-Neler oluyor? Bu imkânsız!
Evet, onları hissediyorum, kesinlikle.
Ama bu olamaz.
Freeza ve babasının ölü olması gerekiyor.
Geldiği yön…
Evet, Gingertown tarafından geliyor,
o olayın yaşandığı yerden.
Bu imkânsız...
Goku'nun Ki'si de mi?
Babam orada uyuyor!
Bölüm 1051 Batı...
Tam da o döküm ve yumurtanın yanında.
Bundan şüphe yok.
Hey, bana ne olduğunu söyle! Ayrıntılı anlat!
Buna gerek kalmayacak.
Benim yemeğim olacaksın.
Anlıyorum, yani konuşmayacaksın öyle mi?
Öyleyse, senin ne olduğunu bilmeden canını alırım.
Piccolo Daimao beni öldürmeye mi geldi?
Her ne sebeple olursa olsun, Piccolo'yu tanıyor gibi görünüyorsun.
Ancak...
Ancak, ne yazık ki senin için...
...yanlış kişiyle karşılaştın.
Ne?!
Yanlış kişi miyim?
Piccolo Daimao sen değil misin diyorsun?
Evet, öyle diyorum.
İyi ki yetiştim.
Bu canavar hakkında hiçbir şey bilmiyoruz,
sen bile tehlikede olabilirsin.
Şimdi başka muazzam bir Ki daha var.
Başka bir şey ortaya çıktı.
Evet, az önce.
Bu da neyin nesi?
İşte Piccolo!
Ama bu Piccolo-san'dan çok
farklı değil mi?
Bu harika! Gerçekten birleşti!
Birleşme mi? Kami-sama ile mi?
Ondan ayrıldığı kişiyle mi?
Evet, aynen öyle.
Zaten Piccolo inanılmaz güçlüydü...
Bu bir Süper Namekian'ın Kỉ'sı!
Bu... inanılmaz...
Gerçekten bu kadar güçlenebilir mi?
Bu kasabanın tüm sakinlerini
yok etmiş olmanız,
benim işime yaradı.
Ne?
Ne demek istiyorsun?
Artak gücümü kısıtlamama gerek yok demek.
Ne?!
A-Az önceki şok dalgası...!
Orada... başladı...
Atmosfer sarsıldı. Hissettin mi?
Evet.
Büyük bir volkan patlaması mı oldu?
Yoksa başka bir şey mi?
Her neyse, çok uzaktaydı.
Metro West'in etekleri.
No. 16...
Muhtemelen iki büyük güç
birbirleriyle savaşıyor.
Güç radarına mı sahipsin?
Neden daha önce söylemedin?
Sormadınız.
Hah, öyle mi?
Madem öyle,
kimin kiminle savaştığını da söylesene?
Bilmiyorum. İkisi de verilerimde yok.
Tek bildiğim, onlardan birinin sizin ikinize denk güce sahip olduğu.
Ne?
Hmph, görünüşe göre Doktor Gero yine beceremedi.
O radarın bozuk.
Bu dünyada benim gücümle yarışabilecek biri yok.
Saçmalık bu.
Hadi gidelim, No. 16.
B-Bu...
Elinizden gelen bu mu?
Hissettiğim o muazzam canavarın
sen olduğunda yanılmış olamam.
Sen de fena değilsin, değil mi?
Henüz mükemmel formuma ulaşmamış olsam da...
Huh? Mükemmel form?
Y-Yoksa...
İnsanlara saldırmanın nedeni bu mu?
Onları biyoenerji olarak alıyorum.
Şunu cevapla!
Seni bu zamana gönderen zaman makinesiyle kimdi?!
Yandaşlarından biri mi?
Kendimi gönderen benim.
Zaman makinesi bu beden için çok küçüktü,
bu yüzden kendimi bir yumurtaya dönüştürmem gerekti.
Yine de ben zaman makinesini bildiğini bilmek şaşırttı.
Buna rağmen...
...bunu da bildiğini sanmıyorum...
O-O duruş...
Olamaz... Şaka yapıyorsun, değil mi?
B-Baba...
B-Bu olamaz...!
Ka...
……me
…ha...
B-Bu gerçek olamaz...
...Ha!!
Bu gerçek!
Hayatın benim!
Koluna vurdum, değil mi? Neyse, fark etmez.
Şimdi güçlü yaşam özünü alacağım.
Kami-sama...
Bir sorun mu var, 16 Numara?
Güç okumalarından birinde bir dalgalanma oldu.
Görünüşe göre bir sonuca ulaştılar.
"O güçlerden biri" mi? Yani, bizimkine denk dediğin güç mü?
Evet.
Hmph, hâlâ onu mu konuşuyorsun?
Güç radarın hatalı, 16 Numara.
Bu dünyada bizimkine denk bir güce sahip
biri olması mümkün değil.
Bana bunu tekrar tekrar söyletme.
Kaçmayı başardın ama artık o kolunu kullanamazsın.
Görünüşe göre artık durum tersine döndü.
Gerçekten öyle.
Ben artık dengeyi sağlayamıyorum, bu da işimi zorlaştırıyor.
Ne yazık ki, sen kazandın gibi görünüyor.
Savaşı bırakmaktan başka çaren yok, ama sevinmelisin.
Senin sahip olduğun kadar biyoenerjiyi emdiğimde,
mükemmel formuma ulaşmaya çok daha yakın olacağım.
Bana yardımcı olacaksın. Bu seni mutlu etmiyor mu?
Senin tarafından emilmeden önce, bana şunu söylemelisin...
Sen nesin?!
Neden Son Goku, Freeza ve diğerlerinin "Ki"sine sahipsin,
ve nasıl Kamehame-Ha yapabiliyorsun?!
Pekala. Zaten öleceksin. Söyleyeceğim.
Benim adım Cell. Ben bir Yapay İnsanım.
Y-Yapay İnsan mı?
Bu da ne? Canavar kendisine "Cell" dedi.
Ne peşinde?
Kanatlarını daha da güçlü çırp,
daha da hızlı
Bir kez koşmaya başladığında,
havada bile uçabilirsin
Sadece yüreğinde esmeye başlayan
cesaret rüzgarlarına kapıl
ve farkına bile varmadan,
bedenin havada yüzmeye başlayacak
Deneme isteğin kanatların olacak
Kanatlarını daha da güçlü çırp,
daha da hızlı
Yerden havalanan herkes
hatta gökyüzünde uçabilir
Heya! Ben Goku!
Vay, o da bir Yapay İnsan mı?!
Doğru! Ben gelecekten geldim,
mükemmel formuma ulaşmak ve
hayal edilemeyecek bir güç kazanmak için!
O kadar kolay olmayacak.
Biz senin mükemmel formuna ulaşmana izin vermeyeceğiz, Cell!
Dragon Ball Z Kai'de önümüzdeki bölüm,
"Baş Döndürücü Aldatma ve Taiyo-ken!
Yapay İnsan Cell'den Sonra!"
Kimsenin yoluma çıkmasına izin vermeyeceğim!